Erstlle eine Webseite mit Hilfe von HTML, CSS und PHP.

Die mit # gekenzeichneten stellen sind die Beispiele

Hierbei sollen die Gelehrten PHP Skills aus der Woche vom 17.08.20 bis 21.08.20 angewendet werden.
Diese Skills sind:  -Variablen #zum Übergeben von werten, unteranderem Dynamisch über die POST und GET functionen
                    -Date funktion von php verwenden #zb eine Datumsanzeige mit Uhrzeit im Footer
                    -Konstante #Lege einen festenwert fest der nicht veränderbar ist zb. eine Berechnung BMI, MWST etc.
                    -Array #Gebe den Inhalt eines Gesamten Arrays wieder zb. Also Dropdown Menue oder um eine News zu befüllen.
                    -IF else / Switch Case #um Abfragen zu machen zb. ob ein passwort in einem Login über einstimmt.
                    -Klasse mit einem Object #nutze die Klasse mit Object um zb einen eingegebenen Text direkt wiederzugeben. 
                     zb. Eine News Direkt zu schreiben.
                    -Mysql verbindung aufbauen #Diese dann Nutzen um werte in eine Tabelle zu schreiben.
                    
                    
Für die, die das schnell erledigt ist, können anfangen alle ihre erstellten Variablen, Functionen etc. mit der Datenbank zu verbinden.


Viel Spaß damit!

Die beispiele sind nur Ideen, klar könnt ihr die Skills auch anders oder öfter anwenden. Wenn Fragen aufkommen, einfach Fragen :) 
