Aufgabe für den 18.08.2020,

Erstellet bitte ein Konzept für eine Internet seite, der Inhalt ist euch überlassen. 
Die Seite soll mit HTML, CSS und PHP am Ende Funktionieren. Funktionen die ihr eventuell machen könnt wären zb. eine Login Funktion oder 
ein Dropdown Menue was über ein Array befüllt wird. Natürich ist dem ganzen keine Grenze gesetzt und ihr könnt gerne Kreativ sein. 
Ob ihr das ganze aufschreibt, aufmalt oder direkt schon in HTML erstellt ist euch überlassen.

Die Aufgabe soll die Vorbereitung sein um in der Woche vom 24.8 bis 28.8, das Gelernte selber anzuwenden. 

Gruß 
Dominic
